Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Place members in object initializers on new line
ja: 新しい行にオブジェクト初期化子のメンバーを配置する
ko: 개체 이니셜라이저의 멤버를 새 줄에 배치
zh_cn: 将对象初始值设定项中的成员置于新行
zh_tw: 將物件初始設定式中的成員放在新行

source: Place open brace on new line for anonymous methods
ja: 新しい行に匿名メソッドの始めかっこを配置する
ko: 무명 메서드의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将匿名方法的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括弧放在匿名方法的新行上

source: Place open brace on new line for anonymous types
ja: 新しい行に匿名型の始めかっこを配置する
ko: 무명 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将匿名类型的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括弧放在匿名型別的新行上

source: Place open brace on new line for control blocks
ja: 新しい行に制御ブロックの始めかっこを配置する
ko: 제어 블록의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将控制块的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括號放在控制區塊的新行

source: Place open brace on new line for lambda expression
ja: 新しい行にラムダ式の始めかっこを配置する
ko: 람다 식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将 Lambda 表达式的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括弧放在 Lambda 運算式的新行上

source: Place open brace on new line for methods
ja: 新しい行にメソッドの始めかっこを配置する
ko: 메서드의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将方法的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括號放在方法的新行

source: Place open brace on new line for object initializers
ja: 新しい行にオブジェクト初期化子の始めかっこを配置する
ko: 개체 이니셜라이저의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将对象初始值设定项的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括號放在物件初始設定式的新行

source: Place open brace on new line for properties
ja: 新しい行にプロパティの始めかっこを配置する
ko: 속성의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将属性的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括弧放在屬性的新行上

source: Place open brace on new line for property accessors
ja: 新しい行にプロパティ アクセサーの始めかっこを配置する
ko: 속성 접근자의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将属性访问器的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括弧放在屬性存取子的新行上

source: Place open brace on new line for types
ja: 新しい行に型の始めかっこを配置する
ko: 형식의 여는 중괄호를 새 줄에 배치
zh_cn: 将类型的左大括号置于新行
zh_tw: 將左大括號放在類型的新行

source: Place query expression clauses on new line
ja: 新しい行にクエリ式の句を配置する
ko: 새 줄에 쿼리 식 절 배치
zh_cn: 将查询表达式子句置于新行
zh_tw: 將查詢運算式放在新行

source: Place simple C# expressions within {} to interpolate them.
ja: {} 内に単純な C# 式を配置して補間します。
ko: 간단한 C# 식을 {} 내에 배치하여 보간합니다.
zh_cn: 将简单 C# 表达式放在 {} 内进行内插。
zh_tw: 將簡單 C# 運算式放到 {} 內加以插入。

source: Placeholder
ja: プレースホルダー
ko: 자리 표시자
zh_cn: 占位符
zh_tw: 預留位置

source: Platform specific
ja: プラットフォーム固有
ko: 플랫폼별

source: Platform target:
ja: プラットフォーム ターゲット:
ko: 플랫폼 대상:
zh_cn: 平台目标:
zh_tw: 平台目標:

source: Platform:
ja: プラットフォーム:
ko: 플랫폼:
zh_cn: 平台:
zh_tw: 平台:

source: Platforms:
ja: プラットフォーム:
ko: 플랫폼:

source: Please enter a valid configuration name.
ja: 有効な構成名を入力してください。
ko: 유효한 구성 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的配置名称。
zh_tw: 請輸入有效的組態名稱。

source: Please enter a valid project name
ja: 有効なプロジェクト名を入力してください
ko: 유효한 프로젝트 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的项目名称
zh_tw: 請輸入有效的專案名稱

source: Please enter the password for your private key for the XSP Web Server
ja: XSP Web サーバーの秘密キーのパスワードを入力してください
ko: XSP 웹 서버에 대한 프라이빗 키의 암호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入你的 XSP Web 服务器私钥密码
zh_tw: 請輸入 XSP 網頁伺服器私密金鑰的密碼

source: Please provide a path to the required certificate:
ja: 必要な証明書のパスを指定してください:
ko: 필요한 인증서의 경로를 제공하세요.
zh_cn: 请提供所需证书的路径:
zh_tw: 請提供必要憑證的路徑:

source: Please provide a valid directory prefix where mono is installed (for example, /usr)
ja: Mono のインストール場所の有効なディレクトリのプレフィックスを入力してください (/usr など)
ko: mono가 설치된 경우 유효한 디렉터리 접두사를 제공하세요(예: /usr).
zh_cn: 请提供 mono 安装目录的有效前缀(例如 /usr)
zh_tw: 請提供已安裝 mono 的有效目錄前置詞 (例如，/usr)

source: Please provide the passphrase required to access to the certificate:
ja: 証明書にアクセスするために必要なパスフレーズを指定してください:
ko: 인증서에 액세스하는 데 필요한 암호를 제공하세요.
zh_cn: 请提供访问该证书所需的密码:
zh_tw: 請提供存取此憑證所需的複雜密碼:

source: Please select a new file format for the solution:
ja: このソリューションの新しいファイル形式を選んでください:
ko: 솔루션의 새로운 파일 형식을 선택하세요.
zh_cn: 请为该解决方案选择一种新文件格式:
zh_tw: 請為此解決方案選取新的檔案格式:

source: Please select a package type.
ja: パッケージの種類を選択してください。
ko: 패키지 형식을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个包类型。
zh_tw: 請選取封裝類型。

source: Please select a policy
ja: ポリシーを選んでください
ko: 정책을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个策略
zh_tw: 請選擇取原則

source: Please select a project or solution.
ja: プロジェクトまたはソリューションを選択してください。
ko: 프로젝트 또는 솔루션을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个项目或解决方案。
zh_tw: 請選取專案或解決方案。

source: Please select a valid policy file
ja: 有効なポリシー ファイルを選んでください
ko: 유효한 정책 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个有效的策略文件
zh_tw: 請選取有效的原則檔案

source: Please select a valid private key file
ja: 有効な秘密キー ファイルを選択してください
ko: 유효한 프라이빗 키 파일을 선택하세요.

source: Please select a valid public key (.pub) file
ja: 有効な公開キー (.pub) ファイルを選択してください
ko: 유효한 공개 키(.pub) 파일을 선택하세요.

source: Please select the application to debug
ja: デバッグするアプリケーションを選択してください
ko: 디버깅할 애플리케이션을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要调试的应用程序
zh_tw: 請選取要偵錯的應用程式

source: Please select which files and folders you want to delete:
ja: 削除するファイルとフォルダーを選んでください:
ko: 삭제할 파일 및 폴더 선택:
zh_cn: 请选择要删除的文件和文件夹:
zh_tw: 請選取要刪除的檔案與資料夾:

source: Plural
ja: 複数形
ko: 복수형
zh_cn: 复数
zh_tw: 複數

source: Po_licies...
ja: ポリシー(_L)...
ko: 정책(_L)...
zh_cn: 策略(_L)...
zh_tw: 原則(_L)...

source: Policies
ja: ポリシー
ko: 정책
zh_cn: 策略
zh_tw: 原則

source: Policies to export:
ja: エクスポートするポリシー:
ko: 내보낼 정책:
zh_cn: 要导出的策略:
zh_tw: 要匯出的原則:

source: Policies to set or replace:
ja: 設定または置換するポリシー:
ko: 설정하거나 바꿀 정책:
zh_cn: 要设置或替换的策略:
zh_tw: 要設定或取代的原則:

source: Policies...
ja: ポリシー...
ko: 정책...
zh_cn: 策略...
zh_tw: 原則...

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책
zh_cn: 策略
zh_tw: 原則

source: Policy Name:
ja: ポリシー名:
ko: 정책 이름:
zh_cn: 策略名称:
zh_tw: 原則名稱:

source: Policy name not specified
ja: ポリシー名が指定されていません
ko: 정책 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定策略名称
zh_tw: 未指定原則名稱

source: Policy:
ja: ポリシー:
ko: 정책:
zh_cn: 策略:
zh_tw: 原則:

source: Pop stash
ja: 一時退避のポップ
ko: 스태시 적용 및 제거
zh_cn: 弹出存储
zh_tw: 輸出儲藏

source: Popping stash
ja: 一時退避をポップしています
ko: 스태시를 적용하고 삭제하는 중
zh_cn: 正在弹出存储
zh_tw: 正在輸出儲藏

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_cn: 端口:
zh_tw: 連接埠:

source: Portable
ja: ポータブル
ko: 이식 가능

source: Portable Library
ja: ポータブル ライブラリ
ko: 이식 가능한 라이브러리
zh_cn: 可移植库
zh_tw: 可攜式程式庫

source: Positive character group. Matches any character in the specified character group.
ja: 肯定的文字グループ。 指定された文字グループ内の任意の文字に一致します。
ko: 긍정 문자 그룹입니다. 지정된 문자 그룹에 있는 모든 문자를 찾습니다.
zh_cn: 正字符组。 匹配指定字符组内的任何字符。
zh_tw: 正的字元群組。 符合所指定字元群組中的任何字元。

source: Possible compare of value type with 'null'
ja: 値の型と 'null' を比較する可能性があります
ko: 'null'과 값 형식의 비교 가능
zh_cn: 具有 "null" 的值类型的可能比较
zh_tw: 可能會比較具有 'null' 的實值型別

source: Possible mistaken call to 'object.GetType()'
ja: 'object.GetType()' への呼び出しが間違っている可能性があります
ko: 'object.GetType()'을 잘못 호출했을 수 있음
zh_cn: 对 "object.GetType()" 的可能错误调用
zh_tw: 可能不正確地呼叫 'object.GetType()'

source: Possible unassigned object created by 'new'
ja: 'new' によって作成されたオブジェクトが代入されていない可能性があります
ko: 'new'로 만들어진 가능한 할당되지 않은 개체
zh_cn: "new" 创建的可能的未赋值对象
zh_tw: 可能由 'new' 所建立的未指派物件

source: Possible unassigned object created by 'new' expression
ja: 'new' 式によって作成されたオブジェクトが代入されていない可能性があります
ko: 'new' 식으로 만들어진 가능한 할당되지 않은 개체
zh_cn: "new" 表达式创建的可能的未赋值对象
zh_tw: 可能由 'new' 運算式所建立的未指派物件

source: Possible values are 'asm' (assembly loader), 'type', 'dll' (native library loader), 'gc' (garbage collector), 'cfg' (config file loader), 'aot' (precompiler) and 'all'. The default value is 'all'. Changing the mask value allows you to display only messages for a certain component. You can use multiple masks by comma separating them. For example to see config file messages and assembly loader messages set you mask to 'asm,cfg'.
ja: 使用可能な値は、'asm' (アセンブリ ローダー)、'type'、'dll' (ネイティブ ライブラリ ローダー)、'gc' (ガベージ コレクター)、'cfg' (構成ファイル ローダー)、'aot' (プリコンパイラ)、'all' です。既定値は 'all' です。マスクの値を変更すると、特定のコンポーネントのメッセージのみ表示できるようになります。コンマで区切って、複数のマスクを使用できます。たとえば、構成ファイルのメッセージとアセンブリ ローダーのメッセージを表示するには、マスクを 'asm,cfg' に設定します。
ko: 가능한 값은 'asm'(어셈블리 로더), 'type', 'dll'(네이티브 라이브러리 로더), 'gc'(가비지 수집기), 'cfg'(구성 파일 로더), 'aot'(프리컴파일러) 및 'all'입니다. 기본값은 'all'입니다. 마스크 값을 변경하면 특정 구성 요소에 대한 메시지만 표시할 수 있습니다. 여러 마스크를 쉽표로 구분하여 사용할 수 있습니다. 예를 들어 구성 파일 메시지와 어셈블리 로더 메시지를 보려면 마스크를 'asm,cfg'로 설정합니다.
zh_cn: 可能的值为 "asm" (程序集加载器)、"type"、"dll" (本机库加载器)、"gc" (垃圾回收器)、"cfg" (配置文件加载器)、"aot" (预编译器) 和 "all"。默认值为 "all"。通过更改掩码值，可以仅显示特定组件的消息。可以按逗号分隔的方式使用多个掩码。例如，若要查看配置文件消息和程序集加载器消息，可将掩码设置为 "asm,cfg"。
zh_tw: 可能值為 'asm' (組件載入器)、'type'、'dll' (原生程式庫載入器)、'gc' (記憶體回收行程)、'cfg' (組態檔載入器)、'aot' (前置編譯器) 和 'all'。預設值為 'all'。變更遮罩值可讓您僅顯示特定元件的訊息。您可以使用多個遮罩，方法是使用逗點加以區隔。例如，若要查看組態檔訊息和組件載入器訊息，請將遮罩設定為 'asm,cfg'。

source: Possible values are 'error', 'critical', 'warning', 'message', 'info', 'debug'. The default value is 'error'. Messages with a logging level greater then or equal to the log level will be printed to stdout/stderr.
ja: 使用可能な値は、'error'、'critical'、'warning'、'message'、'info'、'debug' です。既定値は 'error' です。ログ レベル以上のメッセージは、stdout/stderr に印刷されます。
ko: 가능한 값은 'error', 'critical', 'warning', 'message', 'info', 'debug'입니다. 기본값은 'error'입니다. 로깅 수준이 로그 수준보다 높거나 같은 메시지는 stdout/stderr에 인쇄됩니다.
zh_cn: 可能的值为“错误”、“严重”、“警告”、“消息”、“信息”和“调试”。默认值为“错误”。日志记录级别大于或等于该日志级别的消息将打印到 stdout/stderr。
zh_tw: 可能值為 'error'、'critical'、'warning'、'message'、'info'、'debug'。預設值為 'error'。記錄層級大於或等於記錄層級的訊息將會列印至 stdout/stderr。

source: Pr_eferences...
ja: ユーザー設定(_E)...
ko: 기본 설정(_E)...
zh_cn: 首选项(_E)...
zh_tw: 喜好設定(_E)...

source: Pre_vious
ja: 前へ(_V)
ko: 이전(_V)
zh_cn: 上一个(_V)
zh_tw: 上一步(_V)

source: Prefer 'is null' for reference equality checks
ja: 参照の等価性のチェックで 'is null' を優先する
ko: 참조 같음 검사에 대해 'is null' 선호

source: Prefer 'this.'
ja: 'this.' を優先する
ko: 'this'를 기본으로 사용합니다.

source: Prefer 'var'
ja: 'var' を優先する
ko: 'var' 기본 사용

source: Prefer Braces
ja: 波かっこを優先する
ko: 중괄호 기본 사용

source: Prefer auto properties
ja: 自動プロパティを優先する
ko: 자동 속성 선호

source: Prefer coalesce expression
ja: 合体式を優先する
ko: coalesce 식 사용

source: Prefer collection initializer
ja: コレクション初期化子を優先する
ko: 컬렉션 이니셜라이저 사용

source: Prefer conditional delegate call
ja: 条件付きの代理呼び出しを優先する
ko: 조건부 대리자 호출 기본 사용

source: Prefer deconstructed variable declaration
ja: 分解された変数宣言を優先する
ko: 분해된 변수 선언 사용

source: Prefer explicit tuple name
ja: 明示的なタプル名を優先します
ko: 명시적 튜플 이름 기본 사용

source: Prefer explicit type
ja: 明示的な型を優先する
ko: 명시적 형식 기본 사용

source: Prefer framework type
ja: フレームワークの型を優先する
ko: 프레임워크 형식 사용

source: Prefer inferred anonymous type member names
ja: 推定された匿名型のメンバー名を優先します
ko: 유추된 무명 형식 멤버 이름 선호

source: Prefer inferred tuple element names
ja: 推定されたタプル要素の名前を優先します
ko: 유추된 튜플 요소 이름 선호

source: Prefer inlined variable declaration
ja: インライン変数宣言を優先する
ko: 인라인 변수 선언 사용

source: Prefer local function over anonymous function
ja: 匿名関数よりローカル関数を優先
ko: 익명 함수보다 로컬 함수 선호

source: Prefer null propagation
ja: null 値の反映を優先する
ko: null 전파 사용

source: Prefer object initializer
ja: オブジェクト初期化子を優先する
ko: 개체 이니셜라이저 사용

source: Prefer pattern matching over 'as' with 'null' check
ja: 'as' を 'null' チェックで使用するよりもパターン マッチングを優先します
ko: 'null' 검사에서 'as'보다 패턴 일치 기본 사용

source: Prefer pattern matching over 'is' with 'cast' check
ja: 'is' を 'cast' チェックで使用するよりもパターン マッチングを優先します
ko: '캐스트' 검사에서 'is'보다 패턴 일치 기본 사용

source: Prefer predefined type
ja: 定義済みの型を優先する
ko: 미리 정의된 형식 사용

source: Prefer readonly
ja: 読み取り専用を優先します
ko: 읽기 전용 선호

source: Prefer simple 'default' expression
ja: 単純な 'default' 式を優先します
ko: 간단한 'default' 식을 기본으로 사용

source: Prefer throw-expression
ja: スロー式を優先する
ko: throw 식 기본 사용

source: Preferences
ja: ユーザー設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: Preferences...
ja: ユーザー設定...
ko: 기본 설정...
zh_cn: 首选项...
zh_tw: 喜好設定...

source: Prefix
ja: プレフィックス
ko: 접두사
zh_cn: 前缀
zh_tw: 前置詞

source: Prefix words for the reordering:
ja: 順序変更のプレフィックス ワード:
ko: 순서 다시 정렬을 위한 접두어:
zh_cn: 重新排序前缀词:
zh_tw: 進行重新排序的前置字詞:

source: Prefix:
ja: プレフィックス:
ko: 접두사:
zh_cn: 前缀:
zh_tw: 前置詞:

source: Preprocessed Razor Template
ja: 前処理される Razor テンプレート
ko: 전처리된 Razor 템플릿
zh_cn: 预处理的 Razor 模板
zh_tw: 前置處理的 Razor 範本

source: Preprocessed T4 Template
ja: 前処理される T4 テンプレート
ko: 전처리된 T4 템플릿
zh_cn: 预处理的 T4 模板
zh_tw: 前置處理的 T4 範本

source: Preprocessor expression to evaluate
ja: 評価するプリプロセッサの式
ko: 평가할 전처리기 식
zh_cn: 要计算的预处理器表达式
zh_tw: 要評估的前置處理器運算式

source: Presentation software
ja: プレゼンテーション ソフトウェア
ko: 프레젠테이션 소프트웨어
zh_cn: 演示软件
zh_tw: 簡報軟體

source: Press F2 to focus
ja: フォーカスを移動するには F2 キーを押してください
ko: 포커스를 설정하려면 &lt;F2&gt; 키를 누르세요.
zh_cn: 按 F2 以聚焦
zh_tw: 按 F2 以聚焦

source: Press [ENTER] to select the location.
ja: [ENTER] を押して場所を選択します。
ko: 위치를 선택하려면 &lt;Enter&gt; 키를 누르세요.
zh_cn: 按 [ENTER] 以选择该位置。
zh_tw: 按 [ENTER] 以選取位置。

source: Press [ESC] to cancel this operation.
ja: [ESC] を押して操作をキャンセルします。
ko: 이 작업을 취소하려면 &lt;Esc&gt; 키를 누르세요.
zh_cn: 按 [ESC] 以取消此操作。
zh_tw: 按 [ESC] 以取消此作業。

source: Press a key...
ja: キーを押します...
ko: 키를 누르세요...
zh_cn: 按任一键...
zh_tw: 按任一鍵...

source: Press the key combination you want to assign to the accelerator...
ja: アクセラレータとして割り当てるキーの組み合わせを押します...
ko: 액셀러레이터 키에 할당할 키 조합을 누르세요...
zh_cn: 按下要分配给快捷键的组合键...
zh_tw: 按您要指派給加速鍵的按鍵組合...

source: Press ‘{0}’ to search
ja: 検索するには ‘{0}’ を押します
ko: 검색하려면 '{0}'을(를) 누르세요.
zh_cn: 按“{0}”进行搜索
zh_tw: 按 '{0}' 進行搜尋

source: Prevents relocation of a variable by the garbage collector.
ja: ガベージ コレクターによる変数の再配置ができないようにします。
ko: 가비지 수집기에 의한 변수의 재배치를 방지합니다.
zh_cn: 阻止垃圾回收器对变量重定位。
zh_tw: 防止記憶體回收行程重新定位變數。

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview Code Changes:
ja: コード変更のプレビュー:
ko: 코드 변경 내용 미리 보기:

source: Preview Options
ja: プレビュー オプション
ko: 미리 보기 옵션
zh_cn: 预览选项
zh_tw: 預覽選項

source: Preview:
ja: プレビュー:
ko: 미리 보기:
zh_cn: 预览:
zh_tw: 預覽:

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一步

source: Previous Change
ja: 前の変更箇所
ko: 이전 변경 내용
zh_cn: 上一个更改
zh_tw: 上個變更

source: Previous Error
ja: 前のエラー
ko: 이전 오류
zh_cn: 上一个错误
zh_tw: 上個錯誤

source: Previous Issue in File
ja: ファイル内の前の問題
ko: 파일의 이전 문제
zh_cn: 文件中的上一个问题
zh_tw: 檔案中的上一個問題

source: Previous document
ja: 前のドキュメント
ko: 이전 문서

source: Print Previe_w
ja: 印刷プレビュー(_W)
ko: 인쇄 미리 보기(_W)
zh_cn: 打印预览(_W)
zh_tw: 預覽列印(_W)

source: Print a message and continue
ja: メッセージを書き出して続行する
ko: 메시지를 인쇄하고 계속하기
zh_cn: 打印消息并继续
zh_tw: 列印訊息並繼續

source: Print current document
ja: 現在のドキュメントを印刷します
ko: 현재 문서 인쇄
zh_cn: 打印当前文档
zh_tw: 列印目前文件

source: Print operation failed.
ja: 印刷処理に失敗しました。
ko: 인쇄 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 打印操作失败。
zh_tw: 列印作業失敗。

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: Priority:
ja: 優先度:
ko: 우선 순위:
zh_cn: 优先级:
zh_tw: 優先順序:

source: Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明
ko: 개인정보처리방침

source: Private Key Files
ja: 秘密キー ファイル
ko: 프라이빗 키 파일

source: Private Key is not encrypted
ja: 秘密キーが暗号化されていません
ko: 프라이빗 키가 암호화되어 있지 않음

source: Private Key:
ja: 秘密キー:
ko: 프라이빗 키:

source: Private sources only
ja: プライベート ソースのみ
ko: 프라이빗 소스만
zh_cn: 仅限专用源
zh_tw: 只有私用來源

source: Pro_jects
ja: プロジェクト(_J)
ko: 프로젝트(_J)
zh_cn: 项目(_J)
zh_tw: 專案(_J)

source: Process '{0}' has completed succesfully
ja: プロセス '{0}' が正常に完了しました
ko: '{0}' 프로세스가 완료되었습니다.
zh_cn: 进程“{0}”已成功完成
zh_tw: 已成功完成處理序 '{0}'

source: Process '{0}' has exited with error code {1}
ja: プロセス '{0}' はエラー コード {1} で終了しました
ko: '{0}' 프로세스가 종료되었습니다(오류 코드: {1}).
zh_cn: 进程“{0}”已退出，错误代码为 {1}
zh_tw: 處理序 '{0}' 已結束，錯誤碼為 {1}

source: Process T4 Template
ja: T4 テンプレートの処理
ko: T4 템플릿 처리
zh_cn: 处理 T4 模板
zh_tw: 處理 T4 範本

source: Process T4 Templates
ja: T4 テンプレートを処理する
ko: T4 템플릿 처리
zh_cn: 处理 T4 模板
zh_tw: 處理 T4 範本

source: Process T4 Templates...
ja: T4 テンプレートの処理...
ko: T4 템플릿 처리...
zh_cn: 处理 T4 模板...
zh_tw: 處理 T4 範本...

source: Process all T4 templates.
ja: すべての T4 テンプレートを処理します。
ko: 모든 T4 템플릿을 처리합니다.
zh_cn: 处理所有 T4 模板。
zh_tw: 處理所有 T4 範本。

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Profile for 5 seconds
ja: 5 秒間のプロファイル
ko: 5초간 프로파일링
zh_cn: 5 秒的配置文件
zh_tw: 進行設定檔 5 秒

source: Profiler
ja: プロファイラー
ko: 프로파일러
zh_cn: 探查器
zh_tw: 分析工具

source: Program files
ja: プログラム ファイル
ko: 프로그램 파일
zh_cn: 程序文件

source: Program files root folder
ja: プログラム ファイルのルート フォルダー
ko: 프로그램 파일 루트 폴더
zh_cn: 程序文件根文件夹
zh_tw: Program Files 根資料夾

source: Progress
ja: 進行状況
ko: 진행률
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}'
ko: 프로젝트 '{0}'
zh_cn: 项目“{0}”
zh_tw: 專案 '{0}'

source: Project Author Company
ja: プロジェクト作成者の会社
ko: 프로젝트 작성자 회사

source: Project Author Copyright
ja: プロジェクト作成者の著作権
ko: 프로젝트 작성자 저작권

source: Project Author Email
ja: プロジェクト作成者の電子メール
ko: 프로젝트 작성자 전자 메일

source: Project Author Name
ja: プロジェクト作成者名
ko: 프로젝트 작성자 이름

source: Project Categories
ja: プロジェクト カテゴリ
ko: 프로젝트 범주

source: Project Configuration
ja: プロジェクト構成
ko: 프로젝트 구성
zh_cn: 项目配置
zh_tw: 專案組態

source: Project Configuration Name
ja: プロジェクトの構成名
ko: 프로젝트 구성 이름
zh_cn: 项目配置名称
zh_tw: 專案組態名稱

source: Project Configuration Platform
ja: プロジェクト構成プラットフォーム
ko: 프로젝트 구성 플랫폼
zh_cn: 项目配置平台
zh_tw: 專案組態平台

source: Project Description
ja: プロジェクトの説明
ko: 프로젝트 설명

source: Project Directory
ja: プロジェクト ディレクトリ
ko: 프로젝트 디렉터리

source: Project File
ja: プロジェクト ファイル
ko: 프로젝트 파일

source: Project Files
ja: プロジェクト ファイル
ko: 프로젝트 파일
zh_cn: 项目文件
zh_tw: 專案檔

source: Project Folder
ja: プロジェクト フォルダー
ko: 프로젝트 폴더

source: Project Folders
ja: プロジェクト フォルダー
ko: 프로젝트 폴더
zh_cn: 项目文件夹
zh_tw: 專案資料夾

source: Project Icons
ja: プロジェクト アイコン
ko: 프로젝트 아이콘
zh_cn: 项目图标
zh_tw: 專案圖示

source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

source: Project Name:
ja: プロジェクト名:
ko: 프로젝트 이름:
zh_cn: 项目名称:
zh_tw: 專案名稱:

source: Project Options
ja: プロジェクト オプション
ko: 프로젝트 옵션
zh_cn: 项目选项
zh_tw: 專案選項

source: Project Page
ja: プロジェクト ページ
ko: 프로젝트 페이지

source: Project Path is illegal.
ja: プロジェクトのパスが無効です。
ko: 프로젝트 경로가 잘못되었습니다.

source: Project References
ja: プロジェクト参照
ko: 프로젝트 참조
zh_cn: 项目引用
zh_tw: 專案參考

source: Project Templates
ja: プロジェクト テンプレート
ko: 프로젝트 템플릿

source: Project Trademark
ja: プロジェクトの商標
ko: 프로젝트 상표

source: Project URL:
ja: プロジェクトの URL:
ko: 프로젝트 URL:

source: Project Version
ja: プロジェクト バージョン
ko: 프로젝트 버전

source: Project _Options
ja: プロジェクト オプション(_O)
ko: 프로젝트 옵션(_O)
zh_cn: 项目选项(_O)
zh_tw: 專案選項(_O)

source: Project could not be built:
ja: プロジェクトをビルドできませんでした:
ko: 프로젝트를 빌드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成项目:
zh_tw: 無法建置專案:

source: Project could not be cleaned:
ja: プロジェクトをクリーンできませんでした:
ko: 프로젝트를 정리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法清理项目:
zh_tw: 無法清除專案:

source: Project could not be executed:
ja: プロジェクトを実行できませんでした:
ko: 프로젝트를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法执行项目:
zh_tw: 無法執行專案:

source: Project directory can't be deleted since it contains files from other projects or solutions
ja: プロジェクト ディレクトリには、他のプロジェクトまたはソリューションのファイルが入っているため削除できません
ko: 프로젝트 디렉터리는 다른 프로젝트 또는 솔루션의 파일을 포함하므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除项目目录，因为它包含其他项目或解决方案中的文件
zh_tw: 專案目錄包含其他專案或解決方案中的檔案，因此無法刪除

source: Project format is not supported by {0}. Use 'Migrate to New Format' command on solution or single project to migrate to format supported by {0}.
ja: プロジェクト形式が {0} でサポートされていません。 {0} でサポートされている形式に移行するには、ソリューションまたは単一のプロジェクトで '新しい形式に移行する' コマンドを使用します。
ko: 프로젝트 형식이 {0}에서 지원되지 않습니다. 솔루션 또는 단일 프로젝트에서 '새 형식으로 마이그레이션' 명령을 사용하여 {0}에서 지원되는 형식으로 마이그레이션합니다.

source: Project management application
ja: プロジェクト管理アプリケーション
ko: 프로젝트 관리 애플리케이션
zh_cn: 项目管理应用程序
zh_tw: 專案管理應用程式

source: Project migration failed
ja: プロジェクトの移行に失敗しました
ko: 프로젝트 마이그레이션 실패

source: Project name not provided.
ja: プロジェクト名が指定されていません。
ko: 프로젝트 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供项目名称。
zh_tw: 未提供專案名稱。

source: Project name:
ja: プロジェクト名:
ko: 프로젝트 이름:
zh_cn: 项目名称:
zh_tw: 專案名稱:

source: Project not built in active configuration
ja: アクティブな構成内でプロジェクトがビルドされていません
ko: 프로젝트가 활성 구성에서 빌드되지 않았습니다.
zh_cn: 不是在活动配置中生成的项目
zh_tw: 專案未以使用中的組態建置

source: Project not found
ja: プロジェクトが見つかりません
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: Project not selected to build for this solution configuration
ja: プロジェクトはこのソリューション構成に対してビルドするように選択されていません
ko: 이 솔루션 구성에 대해 빌드하도록 선택된 프로젝트가 없습니다.

source: Project publishing failed. There is a stale .svn folder in the path '{0}'
ja: プロジェクトを公開できませんでした。パス '{0}' に古い .svn フォルダーがあります
ko: 프로젝트를 게시하지 못했습니다. '{0}' 경로에 부실한 .svn 폴더가 있습니다.
zh_cn: 项目发布失败。路径“{0}”中有一个陈旧的 .svn 文件夹
zh_tw: 專案發行失敗。路徑 '{0}' 中有過時 .svn 資料夾

source: Project reference type '{0}' not supported yet
ja: プロジェクト参照型 '{0}' はまだサポートされていません
ko: 프로젝트 참조 형식 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持项目引用类型“{0}”
zh_tw: 尚不支援專案參考型別 '{0}'

source: Project saved.
ja: プロジェクトを保存しました。
ko: 프로젝트가 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存项目。
zh_tw: 已儲存專案。

source: Project settings
ja: プロジェクトの設定
ko: 프로젝트 설정
zh_cn: 项目设置
zh_tw: 專案設定

source: Project successfully cleaned
ja: プロジェクトを正常にクリーンしました
ko: 프로젝트가 정리되었습니다.
zh_cn: 已成功清理项目
zh_tw: 已成功清除專案

source: Project will be saved at {0}
ja: プロジェクトは {0} に保存されます
ko: 프로젝트가 {0}에 저장됩니다.
zh_cn: 项目将保存在 {0}
zh_tw: 專案將會儲存在 {0}

source: Project with guid '{0}' not found.
ja: GUID '{0}' のプロジェクトが見つかりません。
ko: guid가 '{0}'인 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 GUID 为“{0}”的项目。
zh_tw: 找不到 guid 為 '{0}' 的專案。

source: Project {0} is being loaded as a Shared Assets project but has a different file extension. Please check the project type GUID in the solution file is correct.
ja: プロジェクト {0} は共有資産プロジェクトとして読み込まれていますが、ファイルの拡張子が異なります。ソリューション ファイルのプロジェクト タイプ GUID が正しいことを確認してください。
ko: {0} 프로젝트가 공유 자산 프로젝트로 로드되고 있지만 파일 확장명이 다릅니다. 솔루션 파일에서 프로젝트 형식 GUID가 올바른지 확인하세요.

source: Project:
ja: プロジェクト:
ko: 프로젝트:
zh_cn: 项目:
zh_tw: 專案:

source: Project: {0}
ja: プロジェクト: {0}
ko: 프로젝트: {0}
zh_cn: 项目: {0}
zh_tw: 專案: {0}

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Projects/Solutions
ja: プロジェクト/ソリューション
ko: 프로젝트/솔루션
zh_cn: 项目/解决方案
zh_tw: 專案/解決方案

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Property '{0}' not found in type '{1}'.
ja: 型 '{1}' のプロパティ '{0}' は見つかりません。
ko: '{0}' 속성을 '{1}' 형식에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在类型“{1}”中找不到属性“{0}”。
zh_tw: 在類型 '{1}' 中找不到屬性 '{0}'。

source: Property name
ja: プロパティ名
ko: 속성 이름
zh_cn: 属性名称
zh_tw: 屬性名稱

source: Proportional time scale
ja: プロポーショナル タイム スケール
ko: 비례식 시간 단위
zh_cn: 相对时间刻度
zh_tw: 等比例時間刻度

source: Protocol:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:
zh_cn: 协议:
zh_tw: 通訊協定:

source: Provides a prefix the runtime uses to look for Global Assembly Caches. Directories are separated by the platform path separator (colons on unix). MONO_GAC_PREFIX should point to the top directory of a prefixed install. Or to the directory provided in the gacutil /gacdir command. Example: /home/username/.mono:/usr/local/mono/
ja: グローバル アセンブリ キャッシュを検索するのにランタイムが使用するプレフィックスを指定します。ディレクトリは、プラットフォームのパス区切り (Unix ではコロン) で区切ります。MONO_GAC_PREFIX は、インストール先のプレフィックスの最上位のディレクトリ、または gacutil /gacdir コマンド内で指定されたディレクトリを指す必要があります。例: /home/username/.mono:/usr/local/mono/
ko: 런타임이 전역 어셈블리 캐시를 찾는 데 사용하는 접두사를 제공합니다. 디렉터리는 플랫폼 경로 구분 기호(Unix에서는 콜론)로 구분됩니다. MONO_GAC_PREFIX는 접두사가 지정된 설치의 최상위 디렉터리를 가리켜야 합니다. 또는 gacutil /gacdir 명령에서 제공된 디렉터리를 가리켜야 합니다. 예: /home/username/.mono:/usr/local/mono/
zh_cn: 提供一个前缀，运行时将用它查找全局程序集缓存。目录由平台路径分隔符(在 unix 上为冒号)分隔。MONO_GAC_PREFIX 应指向预先指定的安装的顶层目录。或者指向 gacutil /gacdir 命令中提供的目录。示例: /home/username/.mono:/usr/local/mono/
zh_tw: 提供執行階段用來尋找全域組件快取的前置詞。目錄會透過平台路徑分隔符號區隔 (在 Unix 上是冒號)。MONO_GAC_PREFIX 應該指向前置安裝的頂端目錄，或指向 gacutil /gacdir 命令中所提供的目錄。範例: /home/username/.mono:/usr/local/mono/

source: Provides a search path to the runtime where to look for library files. This is a tool convenient for debugging applications, but should not be used by deployed applications as it breaks the assembly loader in subtle ways. Directories are separated by the platform path separator (colons on unix). Example: /home/username/lib:/usr/local/mono/lib
ja: ライブラリ ファイルの検索先の検索パスをランタイムに指定します。これはアプリケーションのデバッグに便利なツールですが、アセンブリ ローダーをわかりにくい方法で中断させるため、展開したアプリケーションでは使用しません。ディレクトリは、プラットフォームのパス区切り (Unix の場合はコロン) で区切られます。例: /home/username/lib:/usr/local/mono/lib
ko: 라이브러리 파일을 찾을 검색 경로를 런타임에 제공합니다. 애플리케이션을 디버깅하는 데 편리한 도구이지만 어셈블리 로더를 미세하게 손상시키므로 배포된 애플리케이션에서는 사용하지 않아야 합니다. 디렉터리는 플랫폼 경로 구분 기호(Unix에서는 콜론)로 구분됩니다. 예: /home/username/lib:/usr/local/mono/lib
zh_cn: 向运行时提供查找库文件的搜索路径。此工具适用于调试应用程序，但不能用于已部署的应用程序，因为它会以微妙的方式中断程序集加载器。目录由平台路径分隔符(在 unix 上为冒号)分隔。示例: /home/username/lib:/usr/local/mono/lib
zh_tw: 提供執行階段的搜尋路徑，可在其中尋找程式庫檔案。此工具方便用於偵錯應用程式，但不應該供已部署的應用程式使用，原因是其會透過區別方式來中斷組件載入器。目錄會透過平台路徑分隔符號區隔 (在 Unix 上是冒號)。範例: /home/username/lib:/usr/local/mono/lib

source: Proxy authentication required
ja: プロキシ認証が必要です
ko: 프록시 인증 필요
zh_cn: 需要代理身份验证
zh_tw: 需要 Proxy 驗證

source: Public
ja: パブリック
ko: 공용
zh_cn: 公开
zh_tw: 公用

source: Public Key Files (.pub)
ja: 公開キー ファイル (.pub)
ko: 공개 키 파일(.pub)

source: Public Key:
ja: 公開キー:
ko: 공개 키:

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시

source: Publish operation completed.
ja: 公開操作が完了しました。
ko: 게시 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成发布操作。
zh_tw: 已完成發行作業。

source: Publish to Folder
ja: フォルダーに公開
ko: 폴더에 게시

source: Publish to Folder...
ja: フォルダーに公開...
ko: 폴더에 게시...

source: Publish to {0} - {1}
ja: {0} に公開 - {1}
ko: {0}에 게시 - {1}

source: Publish your app to a folder or a file share
ja: アプリをフォルダーまたはファイル共有に公開します
ko: 앱을 폴더 또는 파일 공유에 게시

source: Published
ja: 公開済み
ko: 게시됨
